# WindowsThemeSwitcher

Простое приложение для Windows для автоматической смены светлой/тёмной темы приложений и системы в зависимости от времени суток.

## 🚀 Особенности

* **Автоматизация:** Приложение само определяет время суток и выбирает нужную тему (светлую днём, тёмную ночью).
* **Гибкость:** Можно настроить смену темы только для приложений (по умолчанию), только для системы или для обоих.
* **Лёгкость:** Не требует установки и не висит постоянно в памяти. Запускается на секунду через Планировщик задач Windows, делает свою работу и закрывается.
* **Простота:** Управляется через один `.exe` файл без сложных настроек.

## 📋 Требования

* **ОС:** Windows 8 / 10 / 11.
    * *(Корректное обновление интерфейса Проводника и других приложений гарантируется только на этих версиях ОС).*
* **.NET:** Не требуется. Приложение является автономным и включает в себя все необходимые компоненты.

## ⚙️ Установка и настройка

1.  **Скачайте приложение:**
    * В разделе [**Releases**] (https://github.com/ТвойНик/WindowsThemeSwitcher/releases) этого репозитория скачайте `WindowsThemeSwitcher.exe`.

2.  **Разместите файл:**
    * Создайте на диске `C:` папку `Scripts` (или любую другую удобную для вас).
    * Поместите скачанный `WindowsThemeSwitcher.exe` в эту папку (`C:\Scripts\WindowsThemeSwitcher.exe`).

3.  **Настройте Планировщик задач:**
    * Откройте "Планировщик задач" (Task Scheduler).
    * Нажмите **Создать простую задачу** и настройте её следующим образом:
    	* Задайте имя и, если нужно, описание.
    	* **Триггер:** При входе в Windows
    	* **Действие:** Запустить программу
    	    * **Выберите действие для задачи:** Запустить программу
    	    * **Программа или сценарий:** `C:\Scripts\WindowsThemeSwitcher.exe`
    	    * **Добавить аргументы:**
    		* Для смены темы приложений напишите `apps` (или оставьте поле пустым, так как это аргумент по умолчанию).
    		* Для смены темы системы напишите `system`.
    		* Для смены темы и приложений, и системы напишите `both`.
    	* **Завершение:** поставьте галочку на пункт "Открыть окно Свойства для этой задачи после нажатия кнопки Готово" и нажмите Готово.
  	* Теперь в открывшихся свойствах на вкладке **Триггеры** нужно создать ещё два триггера по времени:
  		* По расписанию
  		* Ежедневно
  		* 8:00:00 / 22:00:00